սա ավելի լավ է, քան իմ երևակայությունը, սա երազանք է
հինգ դոլար արդարացիր ինձ այն ձևով, թե ինչպես է այն աշխատում, որ պարտվողը վճարում է հաղթողին ճիշտ, ես ուզում եմ քեզ
ինչպես կարող ես ասել, որ դու հաղթեցիր, ես առաջին անգամ լսել եմ իմ չմուշկներ Բուսթերսի գիծը, եթե կարողանաք
նայեք ինձ աչքերի մեջ և ասեք դա ուղիղ դեմքով
Ես կվճարեմ ձեզ, որ առաջին հերթին լսել եմ իմ չմուշկները
Դուք ոչ մի կերպ ժպտում եք, միանշանակ լավ տուգանք լինի այն տղայի տեսակը, որը ուրիշն է անկողնում
լավ եք, այո, շնորհակալություն, այնպես, ինչպես դուք հորդորում եք
ես նույնպես
երբ ես սկսեցի մուտք գործել 40 տարի առաջ, ես մտածեցի, որ գուցե դա միայն հաճախորդն է
բայց դուք և ձեր ծնողները սխալ եք ապացուցում ինձ դրա համար, ես հիմա շնորհակալություն եմ հայտնում
իմ վարձակալությունն ավարտվել է, և նրանք պետք է տեղավորեն ձեր շինարարական ընկերությունը վայրէջք կատարելու համար
նրանք փչացնում են այն, կառուցում են բարձրահարկ բնակարաններ, որոնք փտած են
ինձ համար միշտ եղել է կախարդական տեղ, ուստի հուսով եմ, որ կկարողանաք
վերցրեք այդ կախարդական Ուիլյամի ընդամենը մի փոքր մասը, շնորհակալություն, որ նրանք չեն կարող պոկել դա
տեղավորվեք ներքև, և դուք եկել եք այստեղ, քանի որ երեխան լավ էր, գուցե և պետք է
ընդհատեցրեք Ֆրենկին և ասաց նրան այս սարսափելի մասին, թե որտեղ ենք մենք կանայք գտնելու
Դուք ասում եք, որ ես սիրում եմ կանայք, որոնք չեք հիշում
իհարկե հիշում եմ ինչ
ինչպես կարող ես չմուշկով չմուշկով հաղթել ձեր հոգու կողմը, ինչպես կարող եք շնչել, երբ հագնում եք
ձեր տաբատն այդպիսին է
Ես պետք է որ ըմպելիք ըմպելիք լինեմ, որ կարողանամ ավելի լավ սև ու սքեյթ լինել
նոր դուք ուզում եք մրցավազքում վստահ
դեպի
ցնցում
- այն, ինչ դուք ունեք, ձեռքերը թափահարելն է
լավ տղաներ, որ բռնությունը երբեք ոչինչ չի լուծում
Դուք հավանաբար լիովին անհեթեթ չեք ձեր անունը Էնդրյու Քլեմոնս Կուրտի չարիքները
ah gee Aaron Ես կարծում եմ, որ դու կարոտել ես մեկը sorryավում եմ մայրիկ, բայց ես ունեմ այս հիմար դպրոցը
նախագիծ անել, թե որն է այն, ինչը մի ամբողջ սենյակ է, որը ես կցանկանայի տեղադրել իմ դասը
միասին ժամանակի պարկուճ նոր գրադարանավար տիկին: Ֆեենին ինձ պատասխանատու նշանակեց
մեղր, որ հիանալի է
ինչու մի ժամանակ պարկուճ, ինչու է տեղավորվում ինչ-որ բան այն հողի մեջ, որը
չի աճում Աարոն: Կարծում եմ `որքան հետաքրքիր կլիներ, եթե պարկուճ գտնես
թաղվել էր 50 տարի առաջ, այո, ես կարող էի թաղել այն նոր գրադարանում, Օ Oh
Seamus սա IOU չէ, քանի որ ես երբեք չեմ փորձել, որ նրանք կրկին ուզում են պոկել
Հրթիռները, թե ինչն է դրա դեմ ուղղված միջնորդություն, թե որն է ընդամենը մեծ գործարք
պարզապես Ահարոնի շենքը կառուցելը դա կախարդական վայր է
դա այն դեպքում, երբ Քըրքը և ես ծեծեցինք կենդանի լույսերը միմյանցից դուրս, կներեք ինձ
Չգիտեի, այնպես որ դուք կստորագրեք, եթե դուք գրազ եք yourո ձեր հայրը, և ես նախկինում էի skate
Հրթիռի ժամանակ բավականին բուռն, ես երբևէ չէի ճաշել ձեզ սոված և սոված
ախ, հիանալի մեծ երկու տաք շուն, երկու տաք շուն է գալիս
կարո՞ղ ես երեքը դարձնել, դու այդքան քաղցած ես և ոչ
երկու լիմոնադ `երեք դուք, որ ծարավ եք արթնանում այդ ծարավից, ինչու՞ լրացուցիչ
սա հիանալի է, որ դուք հղի եք, որպեսզի ստանանք ձեզ համար ուտելիք ստանալու համար
երկուսն այժմ մեզ սեղան են գցում և ունկնդրո՞ւմ եք, կարծես, Էնդրյուը ցանկանում է իր վրա կետչուպ
ի՞նչն է քեզ ստիպում մտածել, որ տղա կլինի այն նույն կերպ, ինչ ես գիտեի, որ ես քեզ հետ եմ ամուսնանալու
առաջին անգամ, երբ ես տեսա քեզ, գիտես `կցանկանայիք այնտեղ հավաքվել
միշտ հեռախոսը կներեք, կարծեմ, որ ուշադրություն չեմ դարձնում, մտածո՞ւմ եք
հրթիռի մասին, այո, պետք է լինի մի բան, որը մենք կարող ենք իմանալ, մի քանիսը
տարիներ առաջ իմ ընկերությունը ցույց էր տալիս այն ունեցվածքը, որը հետագայում պետք է հանվեր
շուկան, քանի որ այն նշանակվել էր պատմական ուղենիշ, գուցե մենք կարողանանք դա անել
նույն բանը, որ հրթիռի համար կկոչեմ պատմական տախտակ, և ես ասում եմ, որ կախված ենք
դրսում ներքև, մինչև նրանց գլուխները փոփ ես
վերցրու այն, ինչ դու սահել ես այնտեղ հրթիռի վրա, որը ես ղեկավարեցի Բրյուս եղբայրներին
դերբիի անընդմեջ երեք անընդմեջ առաջնության համար
շնորհավորանքներ, այո, ես այն գնել եմ գլուխներ, որոնցից ամենալավը դուք այդպես չեք կարծում
ոչ ոչ, ես միշտ կասկածել եմ, որ փորձել եմ իմ կողքին հասնել
եկեք ոչ մի ոչ ոչ, դա իսկապես անհրաժեշտ չէ, ուզում եք կրակել oh ոչ
շնորհակալություն դրանք իմ կյանքի լավագույն տարիներն են, եթե ես
կարող է ինչ որ բան անել, դուք ինձ կասեք, որ պատրաստ եմ ինչ-որ հետևից հարվածել
ուրախ է, որ նա մեր կողքին է, դուք իսկապես կարծում եք, որ այս միջնորդությունը բան է անելու
հնարք, որը երբեք չգիտես, մինչև չփորձես
ճիշտ է, դա կօգնի, եթե ես լավ պահեմ իմ բերանը և խոստանում եմ
դուք քիչ հավատքով եք, այո՛: LAN Joe yeah Ես ձեզ համար կուզեմ անել, որի հետ կուզեի խոսել
Դուք հրթիռի մասին լավ եք ստացել հինգ րոպե, որ այդ տեղը նշանակում է a
մեծ թվով մարդկանց համար հարյուրավոր մարդիկ ստորագրեցին այս խնդրանքը
խնայեք այն mm-hmm դա բավականին տպավորիչ է: Ինձ չի հետաքրքրում `եթե ստորագրեն միլիոնավոր մարդիկ
Գիտեմ, թե ինչպես ես զգում, բայց ամեն ինչ փոխվում է, որը կոչվում է առաջընթացի առաջընթաց, որը ես կցանկանայի
քեզ ինչ-որ բան կարդալու համար sorryավում եմ տղաներ ես մի քիչ զբաղված տղաներ եմ, բայց ինչպես կարող ես պատրաստել
այն դպրոցը, որը մենք, անշուշտ, հարվածել ենք այն առաջընթացի ճանապարհին, որը դուք գիտեք, եթե դու
մտածեք, որ հրթիռը վատնելը առաջընթաց է, ինչու՞ չեք գնում Թաջ Մահալը և շրջում այն
համատիրության ստորաբաժանումների մեջ կամ պոկել Պիզայի նեղ աշտարակը և կառուցել
մի բան ուղիղ
այո, ինչու չեք գնալու Լրացրեք Grand Canyon- ը և այն դարձնում եք կայանատեղի
առաջընթաց
դու գնում ես
ինչ ես անում մարդկության համար մի քանի քայլ առ քայլ խնդրում եմ ասա, որ դու ես
Փոթորիկ են սպասում, որ նրանք կցանկանան պոկել այս տեղը, նրանք ինձ տանում են
այն
հիանալի ես չեմ կարծում, որ մենք պետք է մեր բասկետբոլի խաղաթուղթը երեխային դարձնենք, թե ինչպես եք եղել
ինչ եք փորձում ապացուցել ոչինչ, բայց հիմա, երբ ես ձեր ուշադրությունը գրավեցի, կցանկանայի
սիրում եմ կարդալ ձեզ ինչ-որ բան իմ գրպանից
կարդացեք այն
ինչպես է Մարթայի այգեպանները հեռախոսահամարով օգնելու այլ գրպաններին Օ Oh
բարձրաձայն ախ, ճիշտ է ես առաջադիմության անունով կախարդական տեղ քանդելն է
լկտի բիզնես, կարծում եմ, որ չկա նույնիսկ հանցագործություն, որին ավելի շատ հակադրվում ենք
բանաստեղծությունը դեպի փիլիսոփայությունը դեպի կյանքն ինքնին, քան այս իրերի անընդհատ բիզնեսը
լավ, այո, ինչու է Հենրի Դեյվիդ Թորոն
արդյո՞ք պետք է այդպիսի հուսահատ շտապողականության մեջ լինել, ինչու՞ պետք է հետապնդվենք
Ես ինչ-որ բան կգտնեմ ձեր ժամանակի պարկուճի մեջ, այո, որը կարող է հիդրոլիզացնել er
Ոչինչ, գելական սիմուլյատոր, որը նվեր էր
ո՞վ է սա ես, դու ես խելոք ախ շնորհակալ եմ
սա այն մի քանի անգամներից է, երբ ես քեզ առաջին անգամ տեսել եմ մի աղջկա հետ, որը մենք միշտ կարող էինք
ձեզ դնում ժամանակի պարկուճում
Որտե՞ղ էր այդ վերցված հմմը, որ տարվել է հրթիռի մեջ վաղուց, ուր եք գնում
Դենիի ծննդյան երեկույթին Բենջամին. Ես չգիտեմ ՝ ​​կարո՞ղ եմ լինել ennենիֆեր Ալբերտ
Էյնշտեյնը մահացավ
չորս տարի առաջ
Վստահ եմ, որ նա կցանկանար, որ գնաք այնտեղ, մայրիկս շնորհակալություն է հայտնում, որ դա կարոտել է Քեդին
անիվի կողպեքները նոր են գնում
ինչպես գիտես, եթե սիրում ես աղջիկ, որը կոշտ է
atria- ն արյունը մղում է ավելի արագ tentacles այնտեղ, կարող է լինել աչքի dilation և
եթե դու անում ես նրա անունը, և դու ես նրան ծիծաղում, և ստամոքսում ծիծաղելի զգացողություն ես ունենում
ամեն անգամ նրան տեսնելիս երևի թե դուր ես գալիս նրան
իմ ստամոքսը ծիծաղելի է զգում, բայց չգիտեմ `դա Jենիֆեր է, թե իմ քիմիա
փորձեր ես ձեզ կասեմ, թե ինչ
դուք մեկ շաբաթվա ընթացքում դադարեցնում եք քիմիայի փորձերը, և կարծում եմ, որ կիմանաք
իմ նպաստի տղա, դու իսկապես ուզում ես, որ այդ մոդելը կաթնային եղանակով չես իմանա, եթե
Ես մի օր ամուսնանալու եմ Jենիֆերի հետ, ավելի լավ է սկսեմ խնայել հիմա, կարծում եմ, որ կարող եմ
կառավարեք շաբաթը ևս մեկ քառորդը: Շնորհակալություն, կարծում եք, որ նա լավ ամուսնացած կլիներ ինձ հետ
եթե իսկապես հավատում եք ինչ-որ բանի, կարող եք դա կատարել
արի հայրիկ, գիտես, որ իրերը երբեք գիտականորեն ապացուցված չեն
Benjamin hi Stephanie Ես դրեցի մարտը ոչ այնքան լավ, որ ես պարզապես ստացա
պատմական տախտակից զանգում են, որ ասում են, որ շատ ուշ է հրթիռը հայտարարելու համար և
պատմական նշանակության հմմ. Ես կցանկանայի, որ որևէ ծանոթ դեմքեր տեսնեիք
ո՛չ, ինչպե՞ս պատահել հեռավորության վրա գտնվող երիտասարդին, այն չի զանգում
ոչ, կարծում եմ, որ սա շատ հետաքրքիր կգտնեք 40 տարվա ընթացքում
դեմքը կարող է լավ փոխվել, բայց միգուցե ծանոթ տեսք չլինի, միգուցե սա կլինի
Օգնություն
Ես լավ չգիտեմ
դա այն է, որ ես տեսա նրա նկարը թղթի մեջ, իսկ հետո այս լուսանկարի դեմքը
ծանոթ տեսք ունեմ, բայց ես չկարողացա տեղադրել, այնպես որ նա չմշկեց հրթիռի վրա. ես պետք է գնամ
տեսեք նրան, հուսանք, որ նա դարչնի կայծ է թողել, կարծես դա կօգնի
ինչ-որ մեկը մի անգամ ինձ ասաց, և դու իսկապես հավատում ես մի բանի, որ կարող ես դա դարձնել
պատահել Լանզա, ևս մեկ միջնորդություն ՝ ոչ
Ես ճանաչում եմ որևէ մեկին, որը տարիներ շարունակ չեմ տեսել այս նկարը, դրանք լավն են
օրերը շատ վատ են, որ ինձ քայքայեցին, բայց դու ուղղակի ասում ես, որ այնտեղ լավ օրեր ես ունեցել
այո, ես բիզնեսում փոխվել են գործերը, որոնք դուք չեք կարող որոշում կայացնել ձեր սրտով
առաջընթաց, դուք գիտեք առաջընթաց, եթե կարծում եք, որ դա առաջընթաց է, ինչու չեք գնում
դուրս և գնել մի քանի բուրգեր և վերածել դրանք մեր ունեցած կինոնկարի կինոթատրոնների
անցել է այս ամենը մինչ այդ, չնայած որ շատ լավն էր գալիս
Էնդրյուը մենք վատնում ենք մեր ժամանակը այստեղ, ինչը մոռանում է, որ երեխան դա հրաշք կլիներ
հրթիռը փրկելու համար հանկարծակի բախումներ տեղի ունեցան ՝ ընդդեմ պոկելուն
հրթիռը ցանկացած ափսոսանք է առաջացնում հրթիռի կաթսայի համար, ժամանակն է, որ մարդիկ այնտեղ գտնեն
Ապրեք այնպես չէ՞, ինչպես կցանկանայիք, եթե ինչ-որ մեկը սահում էր ձեր հյուրասենյակում
լավ, շնորհակալ եմ, որ դա հրթիռից է, որն ունի
եղել է etանեթ Բեյլին ձեզ 4-րդ ալիքի նորություններից
Ես չեմ կարող հավատալ, որ դա տեղի է ունենում, կարծես թե վաղուց չէ, որ ես
Ես առաջարկեցի ennենիֆերին, թե ինչ է միայն մեկը, ով ես չմուշկներ է անում, որպեսզի ես շտկեմ, թե ով
պատասխանատու կաղ-օ
Kayle- ը դույլով քողարկելով 5-ն ինչպե՞ս կարող է նման բան անել
ինչու չեք մտածում ձեր սրտով ձեր ապուշ սլայդերի փոխարեն կամ
Առողջ վերարկու Ռութին, և ես ուզում էի, որ լավագույն մարմնամարզիկը լիգայում ներքևում գտնվող հսկաներն են
քաղցր խոսիր, դու ինչ ես ուզում ՝ հրթիռը ոչնչացնելով, ոչ էլ մի անհանգստացիր
պետը թող գնա
լինել երրորդ լարային օպերատոր
և ամբողջովին շփոթել
ունենալով սա `դուք ինձ ստացաք
տ. Լամ Վիլ, ինչու է հանկարծակի որոշում կայացրել հրթիռը ոչնչացնելուց հետո
հայտնաբերելով, թե հրթիռը ինչ նշանակություն ունի II համայնքի համար որոշած մարդկանց համար
խնայել այն և այն դարձնել իմ բարձր մակարդակի մասը, դա ինձ համար մի փաթեթ կարժենա, բայց այնտեղ
պետք է լինի հավասարակշռություն առաջընթացի և պատմական նշանակության հուշարձանների պահպանման միջև
ձեր որոշումը ոչ մի կապ չունի այսօրվա տարօրինակ իրադարձությունների հետ
ոչ, սա արդեն չի եղել, որ etանեթ Բեյլին ձեզ երջանիկ հրթիռից ձեզ հաղորդեց
սահադաշտ
Դա կօգնի, որ երկու շաբաթվա ընթացքում ցանկանում եմ վերադառնալ բաշը, որը ես չեմ կարող մտածել
ինչ որ ես կցանկանայի, որ ես քեզ ծեծի ենթարկեմ
ահա այս նոր ուսուցիչը ես արդեն մեկին մտքում ունեմ
գիտեք, որ ես ձեզ մի քանի անգամ ասել եմ ՝ ձեր գերտերություններն ավելի շատ չօգտագործեք
մի քանի հազար ճիշտ Russ լավ է, երբ դրանք երկու անգամ օգտագործում ես, որ դա շեղես
խորտակելով գնդակը և երրորդ անգամ, երբ դադարեցնեք այն, ինչ երրորդ անգամ